Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.NAME
source: <link="APOTHECARY">Apothecary</link>
zh_cn: <link="APOTHECARY">制药机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.DESC
source: Komet Kablam-O! For up to two players.
zh_cn: Komet Kablam-O! 最多可供两人游玩。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.EFFECT
source: Allows Duplicants to play video games on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 允许复制人在休息时间玩电子游戏。 提高复制人的<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ARCADEMACHINE.NAME
source: <link="ARCADEMACHINE">Arcade Cabinet</link>
zh_cn: <link="ARCADEMACHINE">街机柜</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.DESC
source: Duplicants must complete astronaut training in order to pilot space rockets.
zh_cn: 复制人必须经过宇航员训练才可以操控火箭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.EFFECT
source: Trains Duplicants to become <link="ASTRONAUT">Astronauts</link>. Duplicants must possess the <link="ASTRONAUTTRAINEE">Astronaut-in-Training</link> trait to receive training.
zh_cn: 将复制人训练为<link="ASTRONAUT">宇航员</link>。 复制人必须拥有<link="ASTRONAUTTRAINEE">预备宇航员</link>特性才能接受训练。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ASTRONAUTTRAININGCENTER.NAME
source: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER">Space Cadet Centrifuge</link>
zh_cn: <link="ASTRONAUTTRAININGCENTER">宇航员训练中心</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.DESC
source: A robo-miner's range can be viewed at any time by selecting the building.
zh_cn: 选中建筑即可查看该机械矿工的挖掘范围。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.EFFECT
source: Automatically digs out all materials in a set range.
zh_cn: 在一定范围内自动挖掘所有物质。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AUTOMINER.NAME
source: <link="AUTOMINER">Robo-Miner</link>
zh_cn: <link="AUTOMINER">机械矿工</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.CHARGE_LOSS
source: {Battery} charge loss
zh_cn: {Battery}电力损失

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.DESC
source: Batteries allow extra power from generators to be stored for later, rather than lost.
zh_cn: 电池可以将发电机产生的多余电量储存起来，供以后使用，而不是白白浪费。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.EFFECT
source: Stores runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 储存发电机生产的<link="POWER">电力</link>，但电量会随时间而减少。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERY.NAME
source: <link="BATTERY">Battery</link>
zh_cn: <link="BATTERY">电池</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.DESC
source: Larger batteries hold more power and keep systems running longer before recharging.
zh_cn: 更大的电池能保留更多电力，并且能让系统在再次充电前运作更长时间。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time.
zh_cn: 储存发电机生产的大部分<link="POWER">电力</link>，但是电量会随时间而减少。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYMEDIUM.NAME
source: <link="BATTERYMEDIUM">Jumbo Battery</link>
zh_cn: <link="BATTERYMEDIUM">巨型电池</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will become <link="LOGIC">Active</link> when battery is less than {0}% charged
zh_cn: 当电池剩余电量低于{0}%时，逻辑输出会变成<link="LOGIC">激活</link>状态

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Logic input will go on <link="LOGIC">Standby</link> when battery is more than {0}% charged
zh_cn: 当电池剩余电量低于{0}%时，逻辑输出将会进入<link="LOGIC">待命</link>状态

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.DESC
source: Smart batteries can automatically turn systems off when there is no charge to sustain them.
zh_cn: 智能电池可以在没有电力维持的情况下自动地关闭系统。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.EFFECT
source: Stores most runoff <link="POWER">Power</link> from generators, but loses charge over time. Logic input becomes <link="LOGIC">Active</link> when charged above the set threshold.
zh_cn: 储存发动机生产的大部分<link="POWER">电力</link>，但是电量会随时间而减少。 当储存电量超过设定阈值时变成<link="LOGIC">激活</link>状态。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.LOGIC_PORT_DESC
source: <link="LOGIC">Active</link> if charge exceeds threshold
zh_cn: 当电量超过阈值时，变成<link="LOGIC">激活</link>状态

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.NAME
source: <link="BATTERYSMART">Smart Battery</link>
zh_cn: <link="BATTERYSMART">智能电池</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_ACTIVATE
source: Active:
zh_cn: 激活：

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_DEACTIVATE
source: Standby:
zh_cn: 待命：

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BATTERYSMART.SIDESCREEN_TITLE
source: Logic Activation Parameters
zh_cn: 逻辑激活参数

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.DESC
source: Duplicants without a bed will develop sore backs from sleeping on the floor.
zh_cn: 在没有小床时，复制人会因为睡在地板上而腰酸背痛。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to sleep. Duplicants will automatically return to their cots to sleep at night.
zh_cn: 为复制人提供睡觉的地方。 到了晚上，复制人会自动返回到小床上睡觉。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BED.NAME
source: <link="BED">Cot</link>
zh_cn: <link="BED">小床</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.DESC
source: A bottle emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific liquid storage.
zh_cn: 空桶器的物质选项可在用于在指定区域存储特定液体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.EFFECT
source: Empties bottled <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> back into the world.
zh_cn: 将桶装<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>倒在地上。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIER.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIER">Bottle Emptier</link>
zh_cn: <link="BOTTLEEMPTIER">空桶器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.DESC
source: A canister emptier's Element Filter can be used to designate areas for specific gas storage.
zh_cn: 气罐排空器的元素过滤选项可以用来在指定区域储存特定气体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.EFFECT
source: Empties <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> canisters back into the world.
zh_cn: 将罐装的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>排放到世界中。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BOTTLEEMPTIERGAS.NAME
source: <link="BOTTLEEMPTIERGAS">Canister Emptier</link>
zh_cn: <link="BOTTLEEMPTIERGAS">气罐排空器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.DESC
source: A massive, slow-moving door which is nearly indestructible.
zh_cn: 一个巨大的，移动缓慢但几乎坚不可摧的门。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Can withstand extremely high pressures and impacts.
zh_cn: 隔断<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>和<link="ELEMENTSGAS">气体</link>流动，保持区域之间的气压。 可以承受极高的压力和冲击。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERDOOR.NAME
source: <link="BUNKERDOOR">Bunker Door</link>
zh_cn: <link="BUNKERDOOR">堡垒门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.DESC
source: Bunker tile can be used to build strong shelters in otherwise dangerous environments.
zh_cn: 堡垒砖可用于在危险环境中建造坚固的掩体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Can withstand extreme pressures and impacts.
zh_cn: 用于建造房间的墙壁和地板。 能承受极端压力和冲击。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BUNKERTILE.NAME
source: <link="BUNKERTILE">Bunker Tile</link>
zh_cn: <link="BUNKERTILE">堡垒砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.DESC
source: Burners reach incredible temperatures and can quickly melt large areas.
zh_cn: 燃烧器可达到极高温度，并快速融化大片区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.EFFECT
source: Produces a searing <link="HEAT">Heat Jet</link> using <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
zh_cn: 使用<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link><link="CRUDEOIL">原油</link>，生产灼热的<link="Heat">热射流</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.BURNER.NAME
source: <link="BURNER">Burner</link>
zh_cn: <link="BURNER">燃烧器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
zh_cn: 普通画作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
zh_cn: 建好后，复制人可以在空白画布上绘制装饰画。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
zh_cn: 提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于增长<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人绘制。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.NAME
source: <link="CANVAS">Blank Canvas</link>
zh_cn: <link="CANVAS">空白画布</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVAS.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
zh_cn: 信手涂鸦

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
zh_cn: 普通画作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
zh_cn: 建好后，复制人可以在空白画布上绘制装饰画。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
zh_cn: 中等程度的提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人绘制。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.NAME
source: <link="CANVASTALL">Portrait Canvas</link>
zh_cn: <link="CANVASTALL">肖像画布</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASTALL.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
zh_cn: 信手涂鸦

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Painting
zh_cn: 普通画作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.DESC
source: Once built, a Duplicant can paint a blank canvas to produce a decorative painting.
zh_cn: 建好后，复制人可以在空白画布上绘制装饰画。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be painted by a Duplicant.
zh_cn: 中等程度的提高<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。 必须由复制人绘制。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Masterpiece
zh_cn: 杰作

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.NAME
source: <link="CANVASWIDE">Landscape Canvas</link>
zh_cn: <link="CANVASWIDE">风景画布</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CANVASWIDE.POORQUALITYNAME
source: Crude Painting
zh_cn: 信手涂鸦

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo bays with whatever resources they find during their space missions.
zh_cn: 复制人会把在太空飞行任务中发现的任何资源都装入货舱。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSSOLID">Solid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
zh_cn: 允许复制人储存在太空飞行任务中发现的任何<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>资源。 储存的资源会在火箭返回后可用。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARGOBAY.NAME
source: <link="CARGOBAY">Cargo Bay</link>
zh_cn: <link="CARGOBAY">货舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.DESC
source: Carpeted tile is a luxury that remains decorative even when other tile is stacked atop it.
zh_cn: 地毯瓷砖是一种奢侈品, 即使其他瓷砖堆叠在上面, 它仍然是装饰。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 用于建造房间的墙壁和地板。 能增加<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CARPETTILE.NAME
source: <link="CARPETTILE">Carpeted Tile</link>
zh_cn: <link="CARPETTILE">地毯砖</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.DESC
source: Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
zh_cn: 光照可以减少复制人的压力，并且是某些植物生长的必备条件。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.EFFECT
source: Provides <link="LIGHT">Light</link> when <link="POWER">Powered</link>.
zh_cn: <link="POWER">通电</link>后可提供<link="LIGHT">光照</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CEILINGLIGHT.NAME
source: <link="CEILINGLIGHT">Ceiling Light</link>
zh_cn: <link="CEILINGLIGHT">吊灯</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.DESC
source: Checkpoints can be connected to automated sensors to determine when it's safe to enter.
zh_cn: 检查站可被连接到自动传感器，以确定何时可以安全进入。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.EFFECT
source: Allows Duplicants to pass when <link="LOGIC">Active</link>. Prevents Duplicants from passing when on <link="LOGIC">Standby</link>.
zh_cn: 在<link="LOGIC">激活</link>时允许复制人通过。 在<link="LOGIC">待命</link>时阻止复制人通过。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.LOGIC_PORT_DESC
source: Duplicant Stop/Go
zh_cn: 复制人停/行

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CHECKPOINT.NAME
source: <link="CHECKPOINT">Duplicant Checkpoint</link>
zh_cn: <link="CHECKPOINT">复制人检查站</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.DESC
source: A textile loom can be used to spin Reed Fiber into wearable Duplicant clothing.
zh_cn: 织布机可以将芦苇纤维织成复制人的服装。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.EFFECT
source: Tailors Duplicant <link="EQUIPMENT">Clothing</link> items. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 可以为复制人定做<link="EQUIPMENT">服装</link>。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CLOTHINGFABRICATOR.NAME
source: <link="CLOTHINGFABRICATOR">Textile Loom</link>
zh_cn: <link="CLOTHINGFABRICATOR">纺织机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.DESC
source: Carbon skimmers remove large amounts of carbon dioxide, but produce no breathable air.
zh_cn: 碳净化器能吸收大量的二氧化碳，但不会产生可呼吸的气体。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.EFFECT
source: Uses <link="WATER">Water</link> to filter <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> from the air.
zh_cn: 用<link="WATER">水</link>过滤空气中的<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CO2SCRUBBER.NAME
source: <link="CO2SCRUBBER">Carbon Skimmer</link>
zh_cn: <link="CO2SCRUBBER">碳净化器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.DESC
source: Networks of many scanners will detect objects more efficiently than one scanner alone.
zh_cn: 多个扫描器组成的网络比单独一个扫描器检测物体的效率更高。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.EFFECT
source: Sends an <link="LOGIC">Active Signal</link> to its logic circuit when it detects incoming objects from space. Can be configured to detect incoming meteor showers or returning space rockets.
zh_cn: 在检测到从太空飞来的物体时向逻辑电路发送<link="LOGIC">激活</link>信号。 可以被配置为检测流星雨和返回的火箭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMETDETECTOR.NAME
source: <link="COMETDETECTOR">Space Scanner</link>
zh_cn: <link="COMETDETECTOR">太空扫描器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.DESC
source: At least one astronaut must be assigned to the command module to pilot a rocket.
zh_cn: 必须至少有一名宇航员被分配到指令舱以驾驶火箭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.EFFECT
source: Contains passenger seating for Duplicant <link="ASTRONAUT">Astronauts</link>. A Command Capsule must be the last module installed at the top of a rocket.
zh_cn: 内部拥有给复制人<link="ASTRONAUT">宇航员</link>使用的乘客座椅。 指令舱必须是放在火箭顶部的最后一个模块。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMMANDMODULE.NAME
source: <link="COMMANDMODULE">Command Capsule</link>
zh_cn: <link="COMMANDMODULE">指令舱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.DESC
source: Composts safely deal with biological waste, producing fresh dirt.
zh_cn: 堆肥可以安全地处理生物垃圾，并制造新鲜的泥土。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.EFFECT
source: Reduces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link> and other compostables down into <link="DIRT">Dirt</link>.
zh_cn: 将<link="TOXICSAND">污染土</link>和其他可堆肥物质分解成<link="DIRT">泥土</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COMPOST.NAME
source: <link="COMPOST">Compost</link>
zh_cn: <link="COMPOST">堆肥</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.NAME
source: Marked for Emptying
zh_cn: 标记为待清空

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CONDUIT.STATUS_ITEM.TOOLTIP
source: Awaiting a <link="PLUMBER">Plumber</link> to clear this pipe
zh_cn: 等待一位<link="PLUMBER">水暖工</link>来清空这段管道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.DESC
source: Proper cooking eliminates foodborne disease and produces tasty, stress-relieving meals.
zh_cn: 适当的烹饪可以消除食物导致的疾病，并带来美味、减压的食物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.EFFECT
source: Cooks a wide variety of improved <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 烹调多种更高品质的<link="FOOD">食物</link>。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COOKINGSTATION.NAME
source: <link="COOKINGSTATION">Electric Grill</link>
zh_cn: <link="COOKINGSTATION">电烤炉</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.DESC
source: Corner moulding is used as purely decorative trim for ceiling corners.
zh_cn: 吊顶是专门用于增加天花板角落处装饰的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.EFFECT
source: Used to decorate the ceiling corners of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 用于装饰房间的天花板角落。 能增加<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CORNERMOULDING.NAME
source: <link="CORNERMOULDING">Corner Moulding</link>
zh_cn: <link="CORNERMOULDING">吊顶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.DESC
source: Virtual planetariums allow the simulated exploration of locations discovered with telescopes.
zh_cn: 虚拟天文馆可以用来模拟探测使用望远镜发现的位置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> using data from <link="TELESCOPE">Telescopes</link> and <link="RESEARCHMODULE">Research Modules</link>. Assigned Duplicants must possess the <link="SENIORRESEARCHER">Planetarium Researching</link> trait.
zh_cn: 使用<link="TELESCOPE">望远镜</link>和<link="RESEARCHMODULE">研究模块</link>获取的数据进行<link="RESEARCH">星际级研究</link>。 必须分配有<link="SENIORRESEARCHER">天文馆研究</link>特性的复制人。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.COSMICRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
zh_cn: <link="COSMICRESEARCHCENTER">虚拟天文馆</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.DESC
source: Duplicants automatically bring captured critters to these relocation points for release.
zh_cn: 复制人会自动的将捕获的动物带到释放点并释放。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.EFFECT
source: Releases trapped <link="CRITTERS">Critters</link> back into the world. Can be used multiple times.
zh_cn: 将被困在陷阱中的<link="CRITTERS">动物</link>重新放归自然。 可使用多次。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREDELIVERYPOINT.NAME
source: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">Critter Drop-Off</link>
zh_cn: <link="CREATUREDELIVERYPOINT">动物放生器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.DESC
source: Critters tend to stay close to their food source and will wander less when given a Feeder.
zh_cn: 放置喂食机后，动物就会留在食物来源处并且不会瞎逛了。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.EFFECT
source: Automatically dispenses food for hungry <link="CRITTERS">Critters</link>.
zh_cn: 自动给饥饿的<link="CRITTERS">动物</link>发放食物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATUREFEEDER.NAME
source: <link="CREATUREFEEDER">Critter Feeder</link>
zh_cn: <link="CREATUREFEEDER">动物喂食机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.DESC
source: Traps cannot catch flying critters.
zh_cn: 生物陷阱无法捕捉飞行生物。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.EFFECT
source: Captures a living <link="CRITTERS">Critter</link> for transport. Single use.
zh_cn: 活捉<link="CRITTERS">动物</link>以供运输。 只可使用一次。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CREATURETRAP.NAME
source: <link="CREATURETRAP">Critter Trap</link>
zh_cn: <link="CREATURETRAP">动物陷阱</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.DESC
source: Crown moulding is used as purely decorative trim for ceilings.
zh_cn: 皇冠吊顶是专门用于增加天花板装饰的。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.EFFECT
source: Used to decorate the ceilings of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
zh_cn: 用于装饰房间的天花板。 能增加<link="DECOR">装饰度</link>，有助于提升<link="MORALE">士气</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.CROWNMOULDING.NAME
source: <link="CROWNMOULDING">Crown Moulding</link>
zh_cn: <link="CROWNMOULDING">皇冠吊顶</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Generates infinite testing power
zh_cn: 产生无限的测试电力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Runs on coffee
zh_cn: 来杯咖啡就能用

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: DEV Generator
zh_cn: 测试用发电机

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
zh_cn: 相比于坐在地上吃饭，复制人更喜欢在餐桌旁上吃饭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
zh_cn: 为复制人提供吃饭的地方。 饿了的复制人会自动来到分配给自己的餐桌旁吃饭。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
zh_cn: <link="DININGTABLE">餐桌</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
zh_cn: 和泵相比，管道输送的量更多，而且不需要电源，但管道需要足够的压力才能运作。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of <link="ELEMENTSLIQUID">LIQUID</link> through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
zh_cn: 通过管道定向输送大量<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>。 可用作地砖，铺砌前可旋转。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">Liquid Channel</link>
zh_cn: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">液体管道</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
zh_cn: 热气腾腾。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link> piped through it into <link="STEAM">Steam</link> and <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
zh_cn: 把送入的<link="DIRTYWATER">污水</link>转化成<link="STEAM">蒸气</link>和<link="TOXICSAND">污染土</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: <link="DISTILLATIONCOLUMN">Distillation Column</link>
zh_cn: <link="DISTILLATIONCOLUMN">蒸馏塔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
zh_cn: 上方

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
zh_cn: 下方

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
zh_cn: 自动

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
zh_cn: 复制人会根据需要打开或关闭此门

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
zh_cn: 锁定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
zh_cn: 一只发光虫也飞不过去

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
zh_cn: 打开

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
zh_cn: 这扇门会保持开启

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door controls can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
zh_cn: 门控系统可以防止复制人进入限制区域。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow. Sets Duplicant Access Permissions for area restriction. Wild <link="CRITTERS">Critters</link> cannot pass through doors.
zh_cn: 可以封闭区域，而不会阻断<link="ELEMENTSGAS">气体</link>或<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>流动。 若要进行区域限制，可以设置复制人访问权限。 野生<link="CRITTERS">动物</link>不能穿门而入。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on left
zh_cn: 向左

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Open/Close
zh_cn: 打开/关闭

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: <link="DOOR">Pneumatic Door</link>
zh_cn: <link="DOOR">透气门</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> not required {0}
zh_cn: 不需要<link="ATMOSUIT">太空服</link>{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> required {0}
zh_cn: 需要<link="ATMOSUIT">太空服</link>{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on right
zh_cn: 向右

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.DESC
source: Raw eggs are an ingredient in some high quality food recipes.
zh_cn: 生蛋是一些高品质食物的原材料。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.EFFECT
source: Converts viable <link="CRITTERS">Critter</link> eggs into cooking ingredients. Cracked Eggs cannot hatch. Duplicants will not crack eggs unless tasks are queued.
zh_cn: 将可孵化的<link="CRITTERS">动物</link>蛋转化成烹饪原料。 打碎的蛋不可再孵化。 除非把任务加入队列，否则复制人不会打蛋。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Egg Cracker</link>
zh_cn: <link="EGGCRACKER">打蛋器</link>
